（ED)
STAFF
OP
よい声だ
多么美妙的声音
煉獄に響く鐘を思わせる
让人想起那炼狱里的钟鸣声
これからいかがなさいますか
接下来您打算怎么办
御身のお立場を明らかにされては
既然您的身份已经暴露了
今までのようにも行きますまい
就不能像以前一样了
分かっています
我知道
興味が出てきたんですよ
稍微让我有点兴趣了呢
僕がかつて そしてダンタリオンがソロモンと交わした盟約について
对我以及但他林曾经和所罗门立下契约
宴会与战争
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
なんだってこの学校はこうもイベント好きなんだ
这学校怎么回事 总是喜欢举行这类的活动
シェイクスピアか 僕あんまり好きじゃないな
莎士比亚啊 我不太喜欢呢
去年のギリシャ神話の方がよかったよ
还是去年的希腊神话好啊
ギリシャ語で泣いてたくせに
你明明还因为希腊语哭了呢
だって シェイクスピアにはしょっちゅう幽霊が出てくるんだよ
因为莎士比亚的书中总会出来幽灵
気味が悪いよ
怪恐怖的
幽霊なんていない
幽灵啥的本就不存在
いるってば シェイクスピアには幽霊が見えてたんだよ
就有嘛 莎士比亚就看得见幽灵
だとしたら それは原子だ
要真是那样的话那些就是原子
もう頑固者
真是的 你这个顽固的家伙
まっ 原作の理解については 俺に任せてもらおう
对于原作的理解就交给本大人吧
なんだその格好は
这装扮是怎么回事
デンマークの王 クローディアスだ
丹麦国王 克劳迪亚斯
お似合いです さすがは次の代理王
太适合您了 不愧是下一任的代理王
稀代の星
稀世之星
先代を殺して王位を簒奪した男か 貴様に似合いだ
哼 弑主的夺权者啊 还真是适合你
何
什么
高潔の魂と至高の美
具有纯洁的灵魂与无上的美貌
それが私の扮するオフィーリアだ
这就是我所扮演的奥菲利亚
まさに私の当たり役
简直就是为我量身订造的角色
希望者が他にいなかっただけだろう
不过是因为没有人愿意演而已吧
なんだと
你说什么
違うのか
不对吗
違う
不对
神よ いるなら仕事しろ
神啊 你要真存在的话就好好做事吧
ウイリアムはお芝居に出ないの？
威廉不参加演出吗
あいにく人前で道化をやる趣味はない
很不凑巧 我可没有兴趣在别人面前献丑
俺の役目は演出だ
我的工作是导演
大体 魔界とやらの管理体制はどうなっているんだ
再说魔界的管理体制到底怎么了
こうも遊び惚けてていいのか
就这样任由他们胡闹也可以吗
坊ちゃん
少爷
どうした ケヴィン
怎么了 凯文
実は少しお願いがありまして
实际上 我有事想拜托少爷
なら 俺も頼みがある
正好 我也有求于你
はあ～い ダーリン
嗨~ 亲爱的~
幻覚か 幻覚だな 消えろ 幻
是幻觉 是幻觉吧 快退散吧幻觉
い～やん ジルちゃんのかわいさに目がやられたのね
讨厌 被可爱的基鲁迷惑了吧
シトリーなら下級生部屋だぞ
找西迪的话 他在低年级生的宿舍里
早く連れて行け
快把他带走吧
あら あなたはどうするの
你要怎办呢
今日は年に一度の大サバト
今天可是一年一度的安息日
戻らないわけには行かないでしょ
可不能不回去呢
だって代理王候補が三人揃うんですものね
因为 三位代理王候补都会到场
以前は私もお前を愛していた
我曾经也一直深爱着你
ええ そのように信じさせてくださいました
嗯 你也一直让我对此深信不疑
信じては…信じてはならな…
你不应该...你不应该...如此相信
そんなに恥ずかしいなら なぜ演出を引き受けたんですか
既然这么害羞 也什么还要接导演这个活儿呢
そんなもの決まってるだろう
这不是理所当然的吗
演出家は舞台に出なくても目立つ 成績にも有利
导演既不用出场又很重要 对成绩也很有利
さすが合理主義のブタでいらっしゃる…
不愧是专注于合理主义的猪
お前の方こそ わざわざ俺を呼び止めた理由はなんだ
你才是 特意把我叫来的理由是什么
それはもちろん応援ですよ
当然是为你加油了
どの演劇が一番賞賛を集めるか 賭けをしているので
因为我们在赌哪个演出最有胜算
坊ちゃんに頑張っていただきたくて
所以想让少爷多加把劲
またか
又赌啊
あれほどギャンブルはやめろと言っているのに まだ懲りないのか
我都那么劝你放弃赌博了 还不知悔改
あ 坊ちゃん
啊 少爷
あ 失礼 ゴミが
失礼了 有脏东西...
トワイニング
啊 特怀宁
寮生の外出届けだ 渡しとく
有离校申请 给你
こんな時間に？ 誰だ
这时候？ 是谁
ダンタリオン・ヒューバーとシトリー・カートライトだ
但他林·修巴和西迪·卡特莱特
二人揃って実家に戻ると
两个人都说要回家
いつ
什么时候
さっきだ のっぴきならない家庭の事情とかで
就刚才 说是有些无法脱身的家事
家庭の？
家里？
つまり 魔界に戻っているってことか
也就是说 他们回魔界了
ついに神が仕事した
终于 神做了些正经事
芝居の稽古ができないのは気の毒だが…
不能进行话剧的练习倒是很遗憾
なんだ そのポーズは
你这姿势是什么意思
いや なんでもない
不 没什么
ダンタリオン 一緒に踊って
但他林 一起跳舞吧
子供の相手をしてる気分じゃないんだ
我可没有心思和小孩子跳舞
残してきたソロモンが気になるか
很担心落单的所罗门吗
ごきげんよう アシュタロス閣下
贵安 阿修塔罗斯殿下
手に入れたいなら 押すだけではだめだ
要是想得到他的话 光是强迫的话是不行的
たまには引いてみろ
偶尔也要以退为进
引く？
以退为进？
って昔ベルゼビュートが言ってたっけね
这是以前贝尔其巴普说过的
あれのことはいい
不要再提他了
そういえば 今日はあれも来ているのか
话说回来 今天那家伙也会来吧
ベルゼビュートだけじゃなくて 四大四方王揃い踏みよ
不仅是贝尔其巴普 四方之王也会聚齐哟
そして代理王候補もね
而且 代理王候补也是
選帝公は思ったより強情のようだな
选帝公比想象中的还要固执啊
本来ならわざわざお前が出向くことはないんだ シトリー
原本是不需要你亲自去找他的 西迪
ですが ネフィルムに遅れを取るわけには参りません
但是 我们不能输给半魔人
選帝公というと所詮は人間だ
虽说是选帝公但到底也不过是个人类
必要なのはあれの魂のみ 器は必要ない
需要的只是他的灵魂就好了 不需要他的容器
器？
容器？
いずれネフィリムは魔界から姿を消する
总有一天半魔人会从魔界消失
ルシファー猊下の次の王を待たずに
不会等到选出接任路西法陛下的王的时候了
叔父上 それは…
叔父 那是...
私の可愛い人形よ
我可爱的人偶啊
己の血筋を忘れたわけではないだろうな
你没有忘记自己的身份吧
それでいい お前はそれでいいのだよ
那就好 你就这样就行了
南方大公爵 アシュタロス様
南方大公爵 阿修塔罗斯殿下
東方大公爵 サマエル様
东方大公爵 萨麦尔殿下
西方大公爵 バアルベリト様 並びに シトリー子爵
西方大公爵 巴贝雷特殿下 及 西迪子爵
さすがに栄えるな うちの暴れん坊とはえらい違いだ
果然非同一般 连我家的混小子都被比下去了
ごきげんよう アシュタロス閣下
贵安 阿修塔罗斯殿下
ダンタリオンはいかがなさいましたか
但他林 去哪了呢
さて 今までいたのだが
不知道 刚才还在这里呢
肝心な時になにをしている 相変わらず礼儀に欠けた奴だ
这么紧要的关头在干什么呢 还是那么不讲规矩
北方大公爵 悪霊の頭 蠅の王 ベルゼビュート様
北方大公爵 恶灵之首 苍蝇王 贝尔其巴普殿下
並びに 大総裁 カミオ様
及魔界大统领 卡米奥殿下
カミオは半人間でありながら ルシファー猊下の血を引いている
卡米奥虽为半魔人 但却继承了路西法殿下的血统
その力は私たち四方王をも凌ぐという噂ですよ
传说他的力量在我们四方之王之上
ごきげんよう バアルベリト殿
贵安 巴贝雷特殿下
今宵のサバトも盛況で何より
很高兴看到今晚的魔宴一如往日盛况
見事に集まったと言いたいところですが
本来很想说聚在一起真是难得啊
もう一人この場に来るべきものがいるのでは
但是还有一个应该到场的人吧
ダンタリオンのことでしょうか
是说但他林吗
彼は礼儀を弁えぬ無礼者ゆえ ご容赦を
他是个从不在意礼节的粗鲁之人 还望见谅
彼のことではありませんよ
不是在说他
ルシファー猊下より代理王を選ぶ権限を直々に与えられた唯一の人間
比路西法殿下还要具备直接选择代理王权利的唯一一人
イスラエル王ダビデの息子にして
作为以色列之王大卫的儿子受神眷顾
神に言祝がれた世界最高の智恵者
拥有世界最高的智慧 所罗门
ソロモン
所罗门
あのソロモンが来るのか
那个所罗门会来吗
なんで魔界の大公爵の俺がこんなことを
啊 为什么身为魔界大公爵的我要做这些事情
おい ソロモン
喂 所罗门
病める者よ 汝はイトスギと薬草をたくべし
被病魔折磨的人啊 你当点燃柏木和草药
ああ いい匂いだ
啊 好香啊
ったく なんでこんな引きこもり男が最上の智恵者などと言われているんだ
真是的 为什么这个家里蹲要被认为是最明智的人啊
いいじゃないか 私には君がいる
没什么不好的嘛 我还有你呢
あっ そこの牛乳取って
啊 帮我把那边的牛奶拿来
俺をパシリ扱いするな
别把我当仆人使唤
誰しも向き不向きがあるよ
谁都有适合做的的和不适合做的
私は今のままで十分だ
我这样就很好了
こうして本が読めるだけでね
像这样能读书就很好了
だめだ ソロモン
不行 所罗门
なぜ
为什么
このままでは ここにいては お前はいずれ…
在这样下去的话 再呆在这里 你总有一天会...
そうだな 父上は私が謀反を起こすと思っている
是啊 父王认为我会谋反
いずれここにも来るだろう
总有一天会找来这里的
お前がほかの誰かの手にかかるのなら
要是你会落到别人的手上的话
その前に俺が殺してやる
在那之前我会把你杀掉
お前が望めば 今すぐにでもな
要是你希望的话 现在也可以
望めば
希望的话
そうだね 君はいつか私の望みを叶えるだろう
是啊 总有一天你会满足我的愿望
いつか 私を殺すだろう
总有一天 会杀掉我的吧
なんだってあんな夢
怎么回事 那个梦
ダンタリオン様 大変です 選帝公が
大事不妙了 选帝公他
ウイリエムが
威廉
ウイリアム
ダンタリオンたちのこと 気になる？
很在意但他林他们的事么
だ…誰も気にしてなんか
谁 谁在意这个啊
ただ 今日は嫌に霧が深いなと
只是觉得今天的雾异常地浓啊
あれ 何
这个是什么
ウイリアム
威廉
境界が弛む
边界在松动
なんだ これは
这是什么啊
うわ 悪魔が大群してやってきたよ
哇 恶魔终于大批出动了
まるでサバトだ
简直像是安息日一样
これは…
这是…
夢だな
在做梦吧
夢じゃないよ
不是做梦啦
悪魔のパーティーが始まるんだ
是恶魔们开始举行宴会了啦
シトリー お前 魔界に帰ったんじゃ
西迪 你不是回魔界了吗
戻ってきたんだ お前のために
我回来了 为了你
俺のため？
为了我？
私を選ぶと言え
快说选我当代理王
早く
快
お前 こんな時に何を
都这个时候了你还在说什么
お前が私を選べば お前を守る理由ができる
如果你选择了我 我就有了保护你的理由
叔父上からもお前を守れる
叔叔也会来保护你
選ぶだの選ばないだの 俺はソロモンでも選帝公でもない
什么选不选的 我既不是所罗门 也不是选帝公
何度言ったらわかる
你要我说多少遍才懂
シトリー
西迪
だめ ウイリアム
不能去 威廉
今宵はあの世とこの世の境界が消える日だ
今晚是两个世界的界线的消失之日
今頃血気に逸る悪魔達がソロモンを迎えに…
现在正是让蠢蠢欲动的恶魔们去迎接所罗门的时候
いや
不是
殺しに行っているの間違いでしょう
你想说的应该是去杀了他吧
おや 貴方も私もソロモンには死んでもらった方が好都合なはず
诶呀 看来你和我都觉得该让所罗门死啊
かつての盟約に今更縛られたくはないでしょう
现在的我们不应该被过去的盟约所束缚吧
違いますかな
没错吧
だから言っただろうが
我都说了
近いうちに厄介なことになると
最近事情会变得很棘手
ソロモンが契約していない悪魔が俺を狙ってやってくるってことか
你是说没和所罗门结成契约的恶魔都是冲着我来的吗
そうだ 誰も選んでいないお前は丸腰しに等しい
没错 一个恶魔都没选的你就是砧板上的肉
奴らにとっちゃ絶好の獲物だ
对于他们来说就是绝赞的猎物
あれが全員俺を殺しに
他们全都是来杀我的
こいつら バアルベリトの手先か
他们都是巴贝雷特的手下么
面倒だな
真麻烦啊
全部殺すか
要全都杀光么
すごい
帅呆了
相手は下級悪魔とは言え ここまで差があるとは
虽然他们都是下级恶魔 但是没想到居然差距那么大
抗おうなんて無駄だ
反抗也是没用的
俺が全滅させるからな
我会把你们都灭了的
ダンタリオン
但他林
な…何 あれ
这…这是什么
あれは天界の力による魔法陣
这是由天界的力量做成的魔法阵
何者かがこの一帯に結界を敷いたようですね
有人在这附近布下了结界
力が
我的力量被
祓魔師か
驱魔师
いや 違う これほどの力を持つ人間がいるはずがない
不 不对 人类不可能拥有如此强大的力量
お下がりください ウイリアム様
请退下 威廉大人
ダンタリオン様のお側にいらっしゃっては危険です
呆在但他林大人的身边很危险
ダンタリオン様が全ての力を発揮すれば
如果但他林大人发挥全部的力量的话
この学校一帯を消滅させることになるかもしれません
这个学校一带将被夷为平地
ダンタリオン
但他林
君はいつか私の望みを叶えるだろう
总有一天你会达成我的心愿的吧
止めろ ダンタリオン
住手 但他林
ソロモン
所罗门
冷静になりなさい
冷静一下
カミオ
卡米奥
あなたほどの悪魔が我を忘れるとは
连你这么强大的恶魔都失去了理智
ウイリアム 大丈夫？
威廉 你没事吧？
引きなさい
请退下吧
誰であろうとソロモンを傷つけることは
无论你们谁想伤害所罗门
私が許さない
我都不会原谅
悪魔達が消えちゃった
恶魔们消失了
あんなものは放電現象による幻覚だ
那些东西不过是放电现象所产生的幻觉罢了
フランクリン先生の論文でも読んで見ろう
你好歹也读一下富兰克林老师的论文吧
今日はサバトだもんね
今天是安息日哦
悪魔達が凶暴になったのもそのせいかも
恶魔们变得如此残暴也是这个原因吧
バカバカしい 何がサバトだ
傻不拉几的 什么安息日啊
霧が悪魔に見えただけだ
只是雾长得像恶魔一样而已
えー 霧晴れてたよ
哎 雾已经散了哦
サバトよりシェイクスピアだ
说安息日还不如说是莎士比亚
シトリー ダンタリオン セリフは完璧だろうな
西迪 但他林 台词很完美吧
寮に戻って稽古だ
回宿舍练习了
ラミア そろそろお開きだ 帰るよ
拉米亚 差不多天亮了 回去了哦
あれ ダンタリオンは
啊 但他林呢
彼はこのような宴は気に入らなかったようだね
他好像很不满意这个世界的宴会呢
お前の推す代理王候補もそのようだ
你所推荐的代理王候补也是这样的人
閣下の可愛い人形と同様に
就和阁下你可爱的玩偶一样
困ったものです
这话真让人头疼啊
彼らはよほどソロモンのことが気になるらしい
他们好像很在意所罗门的事情
我々と同様に
就跟我们一样
大変だ トワイニング
大事不妙了 特怀宁
どうした
怎么了
ハインツが盲腸で倒れたらしい
海因茨好像盲肠炎发作病倒了
なんだって
什么
ハムレット役じゃないか
他不是演哈姆雷特的吗
どうするんだ 今更上演中止だなんて
那可怎么办啊 现在总不能说中止演出吧
代役を立てるしかない
只能找个代替的了
ああ しかし誰が…
但是有谁能…
全てのセリフを覚えているのは演出の君だけだ トワイニング
记住全部台词的只有作为导演的你了 特怀宁
幕が上がらなければ君の評価も下がることになる
不能正常上映的话 对你的评价也会降低
生きるべきか死ぬべきか それが問題だ
是该活下去 还是该死去 这 是个问题
なんで俺がこんなこと
为毛我要做这种事
頂いた贈り物をここにお返しに参りました
我来还你送给我的东西了
おい シトリー ここはそんなシーンじゃない
喂 西迪 这里不是这么演的啊
ハムレット様 私を選ぶとお喋ってくださいまし
哈姆雷特大人 请你说选择我
はあ！？
等等！？
待って お前が選ぶのはこの俺だ
你该选的 是本大爷
ちょっ 待って
等等
どこ触ってんだ 訴えるぞ
你摸哪儿呢 当心我告你哦
いいから離れろ こいつは俺のだまし
够了你快滚开 他是属于我的
違う ウイ…
不对 威廉他…
お前ら 俺の劇をぶち壊す気か
你们俩 是想毁了我的剧吗
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
や～ 僕のことは当然知ってるだろうね
哟 想必大家都认识我的吧
大天使ミカエル 天の摂理に反する者は僕が殲滅するよ
我是大天使米迦勒 违反天意的事情都由我来毁灭
さ 早く そこに跪くことだ
来吧 赶紧给爷跪下
人はかつて私のことを青髭公って呼んで恐れた
以前人们都是把我称为青髯公而敬畏三分的
でもそんな髭濃くないから！
但我根本没那么多胡子的说！